#Task 1 (5-6 минут)
Есть 90 человек. Каждый из этих 90 человек относится к одной из двух категорий. 
Одни на все вопросы говорят правду, другие — всегда врут. У каждого ровно 
1 любимое блюдо из списка (макароны/пельмени/вареники). 
Каждому задают три вопроса:
- Ваше любимое блюдо — макароны?
- Ваше любимое блюдо — пельмени?
- Ваше любимое блюдо — вареники?
Результаты получились такие:
на первый вопрос утвердительно ответило 45 человек,
на второй — 35,
на третий — 30.
Сколько человек всегда говорят правду?

Ответ: Если те, кто говорят правду, дают только 1 ответ, а лжецы 2,
то количество честных людей можно посчитать с помощью подсчета лишних ответов:
разница между суммой всех ответов и количеством опрашиваемых. 110 - 90 = 20
В таком случае получается, что 20 человек лжецов(т.к. дали 2 ответа), 
и 70 человек сказали правду


#Task 2 (3 минуты)
Есть числа от трех до одиннадцати. Есть квадрат — 3 на 3 клетки:
а б в
г д е
ё ж з
(Буквы ничего не значат, кроме того, что числа не повторяются)
Можно ли расставить числа в клетки квадрата таким образом, что перемножения 
чисел в строках дает тот же результат, что и произведение чисел в столбцах с 
теми же номерами?
Если можно — расставьте, если нельзя — объясните почему.

7 6 4
3 9 10
8 5 11


#Task 3 (10-15 минут)
Ученые разработали новый материал неизвестной прочности. Они знают, 
что материал разбивается при падении с высоты от 1 метра до 5 000 метров. 
Но не знают, с какой именно высоты. Чтобы определить прочность, 
ученые поднимают предмет на некоторую высоту и сбрасывают его оттуда. Их 
задача — определить, начиная с какой именно высоты предмет начнет разбиваться.
Специальная платформа, с помощью которой они осуществляют эксперимент, 
скидывает предмет только с дискретных высот (1, 2, 3 ... 4999, 5000 метров — 
платформа не может скинуть предмет, например, с 2,5 метров. Точности в 1 метр 
ученым вполне достаточно). При падении с высоты "n" метров предмет 
уничтожается. Если же его сбрасывали с высоты ниже "n", то его можно 
использовать в повторных экспериментах.
Нужно АБСОЛЮТНО ТОЧНО найти ту высоту, начиная с которой предметы разрушаются. 
Сделать это нужно за МИНИМАЛЬНО возможное число экспериментов. У ученых при 
этом всего 2 предмета, но они абсолютно одинаковые. Каким образом этого можно 
достигнуть? Сколько экспериментов при этом максимально потребуется?

Предлагаю такое решение:
Бросаем предмет на некоторой высоте h. Если разбился, то с шагом 1 бросаем 
второй предмет максимум h-1 раз. 
В таком случае придется выполнить максимум h бросков
Если он не разбился, то бросаем первый еще раз на высоте выше h1. Разбился - 
бросаем второй максимум h1-2 раза, всего h1-1 раз. Если нет - то снова по тому
же алгоритму пока первым предметов не определим точную высоту. В худшем случае 
получится добиться H-1 бросков.


#Task 4 (1-2 минуты)
В университетскую столовую пришли трое студентов купить пирожки. 
Один хочет купить треть всех имеющихся в столовой пирожков и еще 2 пирожка. 
Другой хочет купить четверть от всех имеющихся пирожков и ещё 3 пирожка. 
А третий хочет купить пятую часть всех пирожков и ещё 8 пирожков. 
Если все трое купят столько пирожков, сколько планируют, то в столовой как раз 
закончатся все пирожки. Сколько пирожков есть в столовой? 

Решение в одну строчку.
Пусть x - количество всех пирожков.
Тогда, (x/3+2) + (x/4+3) + (x/5+8) = x
x=60
